BacchusSam
Comme un petit bateau
Like a small boat
Sur l'océan
On the ocean
Envoi de grosses vagues
Sending big waves
En mouvement
Into motion
Comme la façon dont un seul mot
Peut faire un cœur ouvert
Like how a single word
Can make a heart open
Je pourrais seulement avoir un match
Mais je peux faire une explosion
I might only have one match
But I can make an explosion
Et toutes ces choses que je ne disent pas
Wrecking balles à l'intérieur de mon cerveau
And all those things I didn't say
Wrecking balls inside my brain
Je vais leur cri soir
Pouvez-vous entendre ma voix cette fois
I will scream them loud tonight
Can you hear my voice this time
Ceci est ma chanson de combat
Reprenez ma chanson de la vie
This is my fight song
Take back my life song
Prouver que je suis bien la chanson
Prove I'm alright song
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant je vais être forte
My power's turned on
Starting right now I'll be strong
Je vais jouer ma chanson de combat
I'll play my fight song
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
And I don't really care if nobody else believes
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
'Cause I've still got a lot of fight left in me
Perdre des amis et je suis chasser le sommeil
Tout le monde est inquiet pour moi
Losing friends and I'm chasing sleep
Everybody's worried about me
In too deep
Disons que je suis trop profond (trop profond)
Say I'm in too deep (in too deep)
Et ça fait deux ans
Ma maison me manque
And it's been two years
I miss my home
Mais il ya un feu dans mes os
Et je crois encore Ouais, je crois toujours
But there's a fire burning in my bones
And I still believe Yeah I still believe
Et toutes ces choses que je ne disent pas
Wrecking balles à l'intérieur de mon cerveau
And all those things I didn't say
Wrecking balls inside my brain
Je vais leur cri soir
Pouvez-vous entendre ma voix cette fois
I will scream them loud tonight
Can you hear my voice this time
Ceci est ma chanson de combat
Reprenez ma chanson de la vie
This is my fight song
Take back my life song
Prouver que je suis bien la chanson
Prove I'm alright song
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant je vais être forte
My power's turned on
Starting right now I'll be strong
Je vais jouer ma chanson de combat
I'll play my fight song
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
And I don't really care if nobody else believes
'Cause I've still got a lot of fight left in me
A beaucoup de combat en moi
A lot of fight left in me
Comme un petit bateau
Like a small boat
Sur l'océan
On the ocean
Envoi de grosses vagues
Sending big waves
En mouvement
Into motion
Comme la façon dont un seul mot
Peut faire un cœur ouvert
Like how a single word
Can make a heart open
Je pourrais seulement avoir un match
I might only have one match
Mais je peux faire une explosion
But I can make an explosion
Ceci est ma chanson de combat (Hey!)
Reprenez ma chanson de la vie (Hey!)
This is my fight song (Hey!)
Take back my life song (Hey!)
Prouver que je suis bien la chanson (Hey!)
Prove I'm alright song (Hey!)
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant, je serai forte (je serai fort)
My power's turned on
Starting right now I'll be strong (I'll be strong)
Je vais jouer ma chanson de combat
I'll play my fight song
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
And I don't really care if nobody else believes
'Cause I've still got a lot of fight left in me
Now I've still got a lot of fight left in me