Comme un petit bateau
Sur l'océan
Envoi de grosses vagues
En mouvement
Comme la façon dont un seul mot
Peut faire un cœur ouvert
Je pourrais seulement avoir un match
Mais je peux faire une explosion
Et toutes ces choses que je ne disent pas
Wrecking balles à l'intérieur de mon cerveau
Je vais leur cri soir
Pouvez-vous entendre ma voix cette fois
Ceci est ma chanson de combat
Reprenez ma chanson de la vie
Prouver que je suis bien la chanson
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant je vais être forte
Je vais jouer ma chanson de combat
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
Perdre des amis et je suis chasser le sommeil
Tout le monde est inquiet pour moi
In too deep
Disons que je suis trop profond (trop profond)
Et ça fait deux ans
Ma maison me manque
Mais il ya un feu dans mes os
Et je crois encore Ouais, je crois toujours
Et toutes ces choses que je ne disent pas
Wrecking balles à l'intérieur de mon cerveau
Je vais leur cri soir
Pouvez-vous entendre ma voix cette fois
Ceci est ma chanson de combat
Reprenez ma chanson de la vie
Prouver que je suis bien la chanson
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant je vais être forte
Je vais jouer ma chanson de combat
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
A beaucoup de combat en moi
Comme un petit bateau
Sur l'océan
Envoi de grosses vagues
En mouvement
Comme la façon dont un seul mot
Peut faire un cœur ouvert
Je pourrais seulement avoir un match
Mais je peux faire une explosion
Ceci est ma chanson de combat (Hey!)
Reprenez ma chanson de la vie (Hey!)
Prouver que je suis bien la chanson (Hey!)
Allumé mon alimentation
À partir de maintenant, je serai forte (je serai fort)
Je vais jouer ma chanson de combat
Et je ne me soucie pas vraiment si personne ne croit d'autre
Parce que je ai encore beaucoup de combat en moi
Maintenant, je dois encore beaucoup de combat en moi